---
title: 'DB22SS0573: no se puede convertir el índice XML (error)'
description: Describe el motivo por el que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para DB2 no puede convertir un índice en una columna XML.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 7457b35b40ae0e462d1b94071a07827fdece65c2
ms.sourcegitcommit: e8f6c51d4702c0046aec1394109bc0503ca182f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87933636"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: no se puede convertir el índice XML (error)

En este artículo se describe el motivo por el que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para DB2 no puede convertir un índice en una columna XML.

## <a name="background"></a>Información previa

En DB2, puede crear un índice en una columna XML para realizar una evaluación eficaz de las expresiones XQuery con el fin de mejorar el rendimiento de las consultas en documentos XML. También puede definir restricciones (como unicidad) basadas en atributos o valores dentro del documento XML.

En los índices relacionales simples, las claves de índice se componen de una o más columnas de la tabla que especificó. Sin embargo, un índice XML utiliza una expresión de patrón XML concreta para indizar las rutas de acceso y los valores de los documentos XML que se almacenan en una única columna XML.

Aunque puede usar índices XML principales/secundarios en SQL Server para mejorar el rendimiento de las consultas, no hay ninguna analogía directa en SQL Server a los índices XML que aplican restricciones en los datos XML. Cuando SSMA encuentra un índice con el patrón XML, genera un mensaje de error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente, donde la `INFO` columna contiene datos XML y queremos asegurarnos de que todos los registros de la `CUSTOMERS` tabla tengan un `CID` valor único en esa columna:

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

Al intentar convertir la `CUSTOMER` tabla en SSMA, se genera el siguiente mensaje de error:

> DB22SS0573: no se puede convertir el índice XML

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

En SQL Server, para exigir la unicidad basada en el valor del documento XML, puede usar una columna calculada con la función definida por el usuario, como se muestra a continuación:

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> La adición de una columna adicional a la tabla (en este caso, la columna calculada) afectará a todas `SELECT *` las consultas. Asegúrese de que la aplicación Enumere explícitamente todas las columnas de las `SELECT` instrucciones o descarte cualquier columna adicional que pueda devolverse.
