---
title: 'O2SS0188: no se encuentra la secuencia en los metadatos de origen (error)'
description: Cubre algunas de las razones por las que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no puede convertir una instrucción que contenga referencias a un objeto de secuencia de Oracle.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e9f01bf654048e6cda30038de8f67506ab8100d7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779537"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: no se encuentra la secuencia en los metadatos de origen (error)

En este artículo se tratan algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no puede convertir una instrucción que contenga referencias a un objeto de Oracle `SEQUENCE` .

## <a name="background"></a>Información previa

Un `SEQUENCE` es un objeto de Oracle que se utiliza para generar una secuencia numérica ordenada. Esto resulta útil cuando los usuarios necesitan crear un número único para actuar como clave principal o clave externa en cualquier tabla.

SSMA muestra el mensaje de error si no puede encontrar el objeto de secuencia en los metadatos de origen de SSMA para el proyecto.

Hay dos posibilidades que conducen al escenario en el que SSMA no puede encontrar la secuencia en los metadatos de origen:

1. El `SEQUENCE` objeto se excluyó de la operación de importación al conectarse a la base de datos de Oracle.
2. El `SEQUENCE` objeto se encuentra en una base de datos remota mediante el uso de un vínculo de base de datos.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente:

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

Esta consulta se refiere a la secuencia `SQ1` creada en Oracle, que SSMA intentará migrar a SQL Server. Pero si SSMA no puede encontrar la referencia de esta secuencia, se produce el siguiente error:

> O2SS0188: no se encuentra la secuencia en los metadatos de origen

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

Esto puede ocurrir debido a algunas características de seguridad de Oracle o a algunos problemas durante la conexión con la base de datos de Oracle. Para resolver esto, debe asegurarse de que SSMA esté conectado correctamente a la base de datos de Oracle y de que todos los objetos de la base de datos de Oracle, como los desencadenadores, los procedimientos y las secuencias en particular, estén visibles en el **Explorador de metadatos de Oracle**.

En el ejemplo anterior, asegúrese de que SSMA está vinculado correctamente con el Oracle Database, para lo que debe hacer referencia al **Explorador de metadatos de Oracle**. Si la secuencia requerida correspondiente no está visible en el nodo **secuencias** del explorador de metadatos, vuelva a conectarse a Oracle con `DBA` permisos. La secuencia a la que se hace referencia debería estar visible en el **Explorador de metadatos de Oracle**.

Si el al `SEQUENCE` que hace referencia está en otra base de datos mediante un vínculo de base de datos, SSMA no admite la migración directa de la secuencia para su uso compartido en SQL Server. En su lugar, vuelva a crear el `SEQUENCE` en la base de datos de origen, quite la referencia de vínculo de base de datos en la consulta y, a continuación, utilice SSMA para convertir el `SEQUENCE` en la base de datos de SQL Server.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* O2SS0214: la columna tiene una secuencia enlazada, pero no se encontró la secuencia en los metadatos de origen
* [O2SS0217: no se admite la llamada a la secuencia de identidad CURRVAL](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: no se admite la llamada a la secuencia de identidad NEXTVAL](o2ss0221.md)
