---
title: 'O2SS0101: parámetro no válido omitiendo (error)'
description: Trata las razones por las que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no pueden obtener la descripción de la función empaquetada o de una llamada a procedimiento empaquetado cuando se ha omitido un parámetro.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9bdc628087fe5b173018d957831bc058dc413e68
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779315"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: parámetro no válido omitiendo (error)

En este artículo se tratan las razones por las que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no pueden obtener la descripción de la función empaquetada o de una llamada a procedimiento empaquetado cuando se ha omitido un parámetro.

## <a name="background"></a>Información previa

Un paquete es una colección encapsulada de objetos de programa relacionados (por ejemplo, procedimientos, funciones, variables, constantes, cursores y excepciones) almacenados juntos en la base de datos. Para ejecutar una función o un procedimiento que está definido en un paquete, tendrá que anteponer el nombre de la función (a través de los parámetros necesarios) junto con el nombre del paquete.

Siempre que se invoca una función o un procedimiento que se define en un paquete que omite los parámetros necesarios, SSMA generó un error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente, en el que hemos creado un paquete `MATH_PKG` que contiene una función `GET_SUM` .

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

La instrucción PL/SQL que llama a la función puede tener el siguiente aspecto:

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

Cuando SSMA intenta convertir la instrucción anterior, no puede resolver la función `GET_SUM` que se invoca sin el parámetro necesario o un número incorrecto de argumentos, por lo que genera el siguiente mensaje de error:

> O2SS0101: parámetro no válido omitiendo

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

La solución del error anterior es volver a escribir el código en Oracle. En realidad, en Oracle cuando se llama al paquete anterior en la instrucción, también se genera el error PL/SQL de número o tipos de argumentos incorrectos en la llamada a `GET_SUM` .

Por lo tanto, tiene que rectificar el problema en el propio Oracle asignando un valor opcional al parámetro dentro de una función. Al hacerlo, se hace coincidir el número y los tipos de argumentos necesarios para invocar la función. Para convertir un parámetro en opcional, puede establecer un valor predeterminado; en caso de que no se pase el valor, se tomará el valor predeterminado.

A continuación se muestra el código de reescritura de un ejemplo anterior de Oracle. a continuación, se asigna el valor predeterminado `(n1 INT DEFAULT 0)` al primer parámetro de la `GET_SUM` función:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

SSMA ahora convertirá correctamente el código.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* O2SS0102: falta un parámetro en la llamada al procedimiento (función)
* [O2SS0104: falta un parámetro en la llamada a la función sin empaquetar](o2ss0104.md)
