---
title: 'O2SS0205: no se puede convertir la AUTONOMUS_TRANSACTION PRAGMA (error)'
description: Trata algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte los bloques PL/SQL que contienen PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION instrucción en el nivel de bloque (es decir, BEGIN independiente... END).
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779281"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: no se puede convertir la AUTONOMUS_TRANSACTION PRAGMA (error)

En este artículo se tratan algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte los bloques que contienen la instrucción PL/SQL `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` en el nivel de bloque (es decir, independiente `BEGIN ... END` ).

## <a name="background"></a>Información previa

*Las transacciones autónomas* le permiten crear una nueva subtransacción que puede confirmar o revertir los cambios independientes de la transacción primaria. `PRAGMA`hace referencia a una directiva de compilador y se utiliza para proporcionar una instrucción al compilador.

En Oracle, cuando se define un bloque PL/SQL como una *transacción autónoma*, aísla el DML en ese bloque del contexto de la transacción del llamador. El bloque se convierte en una transacción independiente iniciada por otra transacción, denominada transacción principal. Para marcar un bloque PL/SQL como una transacción autónoma, solo tiene que incluir la siguiente instrucción en la sección de declaración:

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

En la instrucción anterior, `PRAGMA` puede realizar una transacción autónoma dentro de un bloque PL/SQL entre `BEGIN` una `END` instrucción y sin que afecte a toda la transacción.

Siempre que SSMA intenta convertir el bloque PL/SQL con la `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` instrucción (es decir `BEGIN ... END` , independiente), no admite `PRAGMA` en el nivel de bloque. Esto se debe a que SSMA no puede encontrar su objeto correspondiente en el SQL Server. Pero SSMA puede convertir transacciones autónomas en el nivel de rutina (es decir, para procedimientos, funciones, etc.).

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente:

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

Cuando SSMA intenta convertir el bloque PL/SQL anterior, se produce el siguiente error:

> O2SS0205: no se puede convertir la PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

Para convertir un bloque PL/SQL con una `AUTONOMOUS_TRANSACTION` instrucción, se recomienda ajustar el código en un procedimiento, función o desencadenador. En el ejemplo anterior, puede definir un procedimiento para insertar los datos en la `at_test` tabla como una transacción autónoma. La solución al problema anterior es la siguiente:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>Cómo SSMA convierte una transacción autónoma

Para convertir la instrucción de *transacción autónoma* anterior, SSMA usa el emulador de procedimiento almacenado extendido `xp_ora2ms_exec2_ex` . Después de crear el bloque autónomo como procedimiento independiente, SSMA llama a este procedimiento mediante el `xp_ora2ms_exec2_ex` emulador, tal y como se muestra a continuación.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

`xp_ora2ms_exec2_ex`Se vuelve a conectar internamente a la misma instancia de SQL Server usando las credenciales actuales y ejecuta el procedimiento almacenado dado ( `INSERT_DATA$IMPL` en el ejemplo anterior). Dado que se trata de una conexión independiente, las modificaciones realizadas por el procedimiento almacenado ejecutado se pueden confirmar o revertir por separado de la transacción que realiza la llamada.

Puesto que la nueva conexión debe abrirse para SQL Server, tal conversión es relativamente lenta, en comparación con las implementaciones nativas de Oracle. Siempre que sea posible, se recomienda volver a escribir el código sin la *transacción autónoma*.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* O2SS0292: PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION convertido
* O2SS0308: PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION omitido
