---
title: 'O2SS0104: falta un parámetro en la llamada a la función sin empaquetar (error)'
description: Describe por qué SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte la llamada de función cuando el número de parámetros pasados es menor que el número definido de parámetros.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 99480794d43b28878f17036f8885b05eda3ef962
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779577"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: falta un parámetro en la llamada a la función sin empaquetar (error)

En este artículo se describe por qué SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte la llamada de función cuando el número de parámetros pasados es menor que el número definido de parámetros.

## <a name="background"></a>Información previa

Al llamar a funciones en Oracle, puede pasar parámetros mediante:

* Notación posicional. Los parámetros se especifican en el orden en que se declaran en el procedimiento.
* Notación con nombre. El nombre de cada parámetro se especifica junto con su valor. Una flecha ( `=>` ) actúa como el operador de asociación. El orden de los parámetros no es significativo.
* Notación mixta. Los primeros parámetros se especifican con la notación posicional y, a continuación, se cambian a la notación con nombre para los parámetros subsiguientes.

Siempre que se omite el parámetro en una llamada de función independiente, SSMA genera un mensaje de error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente, en el que hemos creado una función y pasando un parámetro predeterminado en esa función:

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

Al intentar convertir el código anterior en SSMA, se genera el siguiente mensaje de error:

> O2SS0104: falta un parámetro en la llamada a la función sin empaquetar

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

Para resolver este error, debe asegurarse de que la configuración del proyecto SSMA esté correctamente configurada:

1. Vaya al menú **herramientas** y seleccione Configuración del **proyecto**.
2. A continuación, haga clic en la pestaña **General** .
3. En **conversión de instrucciones**, cambie las **llamadas de conversión a subprogramas que usan argumentos predeterminados** a **sí**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* O2SS0102: falta un parámetro en la llamada al procedimiento (función)
* O2SS0105: falta un parámetro en la llamada a la función (procedimiento)
