---
title: 'O2SS0157: cadena dinámica para OPEN... PARA no convertido (error)'
description: Describe por qué SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte la cadena dinámica dentro de una... Instrucción FOR.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f96c536be3bb8aa70ef27f08611cc82d05340f50
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779313"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: cadena dinámica para OPEN... PARA no convertido (error)

En este artículo se describe por qué SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no convierte la cadena dinámica dentro de una `OPEN ... FOR` instrucción.

## <a name="background"></a>Información previa

La `OPEN-FOR` instrucción implementa la consulta asociada a una variable de cursor y asigna recursos de base de datos para procesar la consulta y reconoce el conjunto de resultados. Un `CURSOR` es un mecanismo por el que puede asignar un nombre a una `SELECT` instrucción y manipular la información dentro de esa instrucción SQL.

Para convertir el `OPEN ... FOR` cursor mediante SSMA, primero debe establecer los parámetros en la configuración del proyecto SSMA. Los detalles sobre la configuración de proyecto relevante están disponibles en el artículo sobre el mensaje de error de [O2SS0094](o2ss0094.md) .

Si tiene alguna cadena dinámica en el código, la herramienta SSMA generará un mensaje de error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente que puede encontrar en un procedimiento de Oracle:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

Al intentar convertir el código anterior en SSMA, se genera el siguiente mensaje de error:

> O2SS0157: cadena dinámica para OPEN... PARA no convertido

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

Hay dos posibles soluciones para corregir el error de cadena dinámica.

### <a name="first-approach"></a>Primer enfoque

Quite las comillas simples de la consulta dinámica para convertirla en una consulta estática y ejecutar SSMA en el código de nuevo. A continuación se muestra el código de Oracle modificado:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA generará el siguiente bloque de código de Transact-SQL:

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>Segundo enfoque

Otra manera de resolver este error es usar el enfoque natural seguido en SQL Server, que devuelve el conjunto de resultados directamente de la ejecución de procedimientos almacenados. En este enfoque, a diferencia de Oracle, no es necesario usar ningún cursor como parámetros de salida.

Para demostrar esto, vamos a tomar el código modificado del primer enfoque:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA genera el código SQL, que simplemente devolverá un cursor, que incluye la referencia de los valores de la `ename` columna de la `emp` tabla.

SQL Server procedimientos almacenados están diseñados para devolver uno o más conjuntos de resultados sin tener que definir un cursor para controlar los resultados. Al ejecutar la consulta utilizada para el cursor de Oracle dentro del procedimiento almacenado, puede procesar el conjunto de resultados en el código de la aplicación.

Considere el siguiente procedimiento almacenado de Transact-SQL que puede emular el ejemplo de SQL dinámico de Oracle original:

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* [O2SS0094: no se puede convertir el CURSOR como parámetro](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: no se admite la conversión de CURSOres en instrucciones Return](o2ss0245.md)
* O2SS0330: no se puede convertir la instrucción CLOSE
* O2SS0331: no se puede convertir la instrucción FETCH
