---
title: 'O2SS0407: tipo de clave de colección no compatible (error)'
description: Se tratan algunas de las razones por las que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no pueden convertir algunas de las instrucciones que tienen el tipo de los tipos de archivos Collection o Records.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779205"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: tipo de clave de colección no compatible (error)

En este artículo se tratan algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no puede convertir algunas de las instrucciones que tienen el tipo de de colección o los registros. En este artículo se describe el escenario en el que SSMA identifica el código no utilizado en una base de datos de Oracle.

## <a name="background"></a>Información previa

Una colección es un grupo ordenado de elementos, todo el mismo tipo. Es un concepto general que abarca listas, matrices y otros tipos de datos conocidos. Cada elemento tiene un subíndice único que determina su posición en la colección. Cuando se usa una colección de tipos anidada, la clave puede ser int (valor predeterminado) o un tipo de cadena.

SSMA proporciona una ruta de migración para colecciones de Oracle. Sin embargo, SSMA no admite la clave de colección además de Integer y String. Por tanto, cuando SSMA encuentra cualquier variable de colección con una clave de índice distinta de Integer y String, genera el mensaje de error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el ejemplo siguiente de having `number_colln_dec_index` , que es un tipo definido por el usuario indizado por `DECIMAL` . Con este tipo de colección, `money_index` se crea un objeto.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

Al intentar convertir el código anterior en SSMA, se genera el siguiente mensaje de error:

> O2SS0407: tipo de clave de colección no admitido

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

La solución general para este tipo de problema es reemplazar la clave de índice por un entero o cualquier tipo de cadena compatible, como `VARCHAR2` . En nuestro ejemplo, dado que la tabla es de tipo `NUMBER` , reemplazar la clave de índice `DECIMAL` con `INTEGER` permitiría SSMA convertir el esquema correctamente.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* [O2SS0334: cláusula BULK COLLECT INTO no convertida](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: no se admite la conversión del método de colección](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: no se admiten las instrucciones SELECT con la cláusula BULK COLLECT INTO y DISTINCt](o2ss0352.md)
