---
title: 'O2SS0334: cláusula BULK COLLECT INTO no convertida (error)'
description: Trata algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no puede convertir una instrucción que contiene la cláusula BULK COLLECT INTO.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778987"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: cláusula BULK COLLECT INTO no convertida (error)

En este artículo se tratan algunos de los motivos por los que SQL Server Migration Assistant (SSMA) para Oracle no puede convertir una instrucción que contiene la `BULK COLLECT INTO` cláusula (una consulta de categoría de colección).

## <a name="background"></a>Información previa

Una colección es un grupo ordenado de elementos, todo el mismo tipo. Es un concepto general que abarca listas, matrices y otros tipos de datos conocidos. Cada elemento tiene un subíndice único que determina su posición en la colección. La `BULK COLLECT INTO` cláusula enlaza el resultado de la consulta a la colección, lo que da lugar a menos comunicaciones entre los motores PL/SQL y SQL.

SSMA proporciona la ruta de acceso para una migración de las colecciones de Oracle, sin embargo, cuando el número de listas no coincide con el `BULK COLLECT INTO` conjunto de recopilación, SSMA no puede realizar la conversión y genera un mensaje de error.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Considere el siguiente ejemplo de `dept` tabla que tiene dos columnas ( `deptno` y `dname` ) en ella y la `SELECT` instrucción usa un asterisco:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

Al intentar convertir el código anterior en SSMA, se genera el siguiente mensaje de error:

> O2SS0334: cláusula BULK COLLECT INTO no convertida

## <a name="possible-remedies"></a>Posibles soluciones

La solución consiste en normalizar el número de columnas enumeradas en la `SELECT` cláusula con el número de variables usadas en la `BULK COLLECT INTO` cláusula. En el ejemplo, el asterisco se expandirá en dos columnas de la `dept` tabla, mientras que solo hay una variable en la `BULK COLLECT INTO` cláusula.

Para migrar correctamente el ejemplo, Capture solo la `deptno` columna de la `dept` tabla o agregue otra variable en la `BULK COLLECT INTO` cláusula, en función de sus requisitos. En el ejemplo siguiente se muestra cómo modificar la consulta agregando una variable adicional en la `BULK COLLECT INTO` cláusula:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Mensajes de conversión relacionados

* [O2SS0351: no se admite la conversión del método de colección](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: no se admiten las instrucciones SELECT con la cláusula BULK COLLECT INTO y DISTINCt](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: tipo de clave de colección no admitido](o2ss0407.md)
