---
title: "MSSQL_REPL 2147200989 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Error MSSQL_REPL 2147200989"
ms.assetid: 64e92cd6-fa69-436a-a043-ad9953886619
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# MSSQL_REPL 2147200989
    
## Detalles del mensaje  
  
|||  
|-|-|  
|Nombre del producto|SQL Server|  
|Identificador del evento|-2147200989|  
|Origen del evento|MSSQLServer|  
|Nombre simbólico||  
|Texto del mensaje|El proceso de mezcla no pudo replicar una o varias instrucciones UPDATE en '%1' porque no se pudo ejecutar un procedimiento almacenado. Para solucionar el problema, utilice SQL Server Profiler.|  
  
## Explicación  
 La causa de este error es que no se pudo actualizar una fila en el destino. Debe haber otros errores de servidor que proporcionen más información sobre este problema. El Agente de mezcla llama al procedimiento de actualización para que el artículo inserte filas en el destino. Puede encontrar el nombre del procedimiento de actualización en la columna update_proc de tabla sysmergearticles.  
  
## Acción del usuario  
 Ejecute [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] y busque errores en replmerg.log. Si utiliza la sincronización web, eleve el nivel de gravedad del registro de websync, vuelva a ejecutar la misma situación y compruebe si hay errores en el archivo websync.log.  
  
 Si utiliza la sincronización Web, puede iniciar Replmerg.exe y pasar la **-T 106** opción para utilizar la marca de seguimiento 106. De esta manera puede ver los mensajes que se envían a y desde el publicador. Al agregar la marca de seguimiento a la línea de comandos del agente de Replmerg.exe, el agente escribe los mensajes de entrada del cliente en un archivo denominado ExchangeID (*guid*). IN. XML y escribe los mensajes de salida en un archivo denominado ExchangeID (*guid*). OUT. XML. (En estos nombres de archivo *guid* es el GUID de la sesión de Exchange Server.) Estos archivos se crean en el directorio desde el que se invocó Replmerg.exe. Por razones de seguridad, debe eliminar estos archivos cuando haya terminado.  
  
## Solo para uso interno  
  