---
title: "MSSQL_REPL-2147201001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Error MSSQL_REPL-2147201001"
ms.assetid: ce69bbee-9797-434f-8845-001d4a096eae
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# MSSQL_REPL-2147201001
    
## Detalles del mensaje  
  
|||  
|-|-|  
|Nombre del producto|SQL Server|  
|Identificador del evento|-2147201001|  
|Origen del evento|MSSQLServer|  
|Nombre simbólico||  
|Texto del mensaje|El proceso de mezcla no pudo entregar la instantánea al suscriptor. Si se utiliza sincronización web, es posible que el proceso de mezcla no haya podido crear el archivo de mensaje o escribir en él. Para solucionar el problema, reinicie la sincronización con registro de historial detallado y especifique un archivo de salida para escribir en él.|  
  
## Explicación  
 Se produjo un error de inicialización del objeto COM para un suscriptor XML. Las siguientes son algunas de las razones por las que la replicación de mezcla no aplicó los cambios de esquema al suscriptor:  
  
-   Error al crear un directorio para escribir los archivos temporales de instantánea.  
  
-   Error al enumerar los artículos de esquema.  
  
-   En el caso de suscriptores a SQL Server Compact, error al reinicializar la suscripción.  
  
-   Si el objeto está basado en mensajes, error al escribir en el archivo de mensaje.  
  
## Acción del usuario  
 Ejecute [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] y busque errores en replmerg.log. Si utiliza la sincronización web, eleve el nivel de gravedad del registro de websync, vuelva a ejecutar la misma situación y compruebe si hay errores en el archivo websync.log.  
  
 Si utiliza la sincronización Web, puede iniciar Replmerg.exe y pasar la **-T 106** opción para utilizar la marca de seguimiento 106. De esta manera puede ver los mensajes que se envían a y desde el publicador. Al agregar la marca de seguimiento a la línea de comandos del agente de Replmerg.exe, el agente escribe los mensajes de entrada del cliente en un archivo denominado ExchangeID (*guid*). IN. XML y escribe los mensajes de salida en un archivo denominado ExchangeID (*guid*). OUT. XML. (En estos nombres de archivo *guid* es el GUID de la sesión de Exchange Server.) Estos archivos se crean en el directorio desde el que se invocó Replmerg.exe. Por razones de seguridad, debe eliminar estos archivos cuando haya terminado.  
  
## Solo para uso interno  
  